### 2012-05-23 AffineLieAlgebras/Thesis/review.tex
Some text on boundary cft started

Глобальные конформные преобразования имеют вид $w(z)=\frac{az+b}{cz+d},\; ad-bc=1$.

@@

Рассмотрим теорию на верхней полуплоскости, которую мы обозначим через $\mathbb{H}$.

>>>>

Глобальные конформные преобразования имеют вид
\begin{equation}
  \label{eq:172}
  w(z)=\frac{az+b}{cz+d},\; ad-bc=1ю
\end{equation}

@@

Рассмотрим теорию на верхней полуплоскости, которую мы обозначим через $\mathbb{H}$. Модель на верхней полуплоскости может быть конформно-инвариантной только если конформные преобразования сохраняют границу и граничные условия, то есть переводят вещественную ось в себя. Среди глобальных конформных преобразований (\ref{eq:172}) это те, у которых параметры $a,b,c$ вещественные, то есть глобальная конформная группа для полуплоскости содержит половину глобальных конформных преобразований плоскости. Аналогично среди инфинитезимальных преобразований $z\to z+\epsilon(z)$ подходят лишь те, для которых $\epsilon(\bar z)=\bar \epsilon(z)$. То есть голоморфный и антиголоморфный сектора не независимы.

Вид преобразований примарных полей (\ref{eq:3}) дает следующие варианты конформно-инвариантных граничных условий:
\begin{eqnarray}
  \label{eq:173}
 & \phi |_{\mathbb{R}}=0,\\
 & \phi |_{\mathbb{R}}=\infty,\\
 & \left. \frac{\partial \phi}{\partial n}\right|_{\mathbb{R}}=0
\end{eqnarray}
